Kevin Murphy
Pareces bastante confiado.
¿Te atreves a hacer una apuesta conmigo?
¿Cuál es la apuesta?
Si...
mi desfile de moda
no tiene éxito,
el Music Bureau es tuyo.
Todas las mujeres serán tuyas también,
incluyéndome a mí.
Me cortaré el brazo
como disculpa para usted.
¡Mi señor, por favor no lo haga!
Sin embargo, si
mi desfile de moda tiene éxito,
los cien mil taels de plata
Te tomé prestado antes
será cancelado.
Y tendrás que pagarme otros cien mil.
En cuanto a esos dos lacayos tuyos
que puso sus manos sobre mi pueblo,
Haré que se corten sus propios brazos.
como advertencia a los demás.
Entonces, Kevin Murphy,
¿te atreves?
¿Por qué no lo haría?
Pero agreguemos una condición más.
Además de lo que ya hemos dicho,
el perdedor
tiene que arrodillarse ante el ganador
y llamarlos 'abuelo'.
Es un trato.
Jajaja, ¡vamos!
Mi señora,
¿Realmente tiene la intención de romper los
contratos de escritura?
y liberar a todos
en el Buró de Música?
Sí.
Quiero liberar a todas las mujeres de bajo estatus.
¿Quién dice que las mujeres son inferiores a los
hombres?
Mi señora,
pareces una persona diferente.
Tus palabras tocan mi corazón.
Hombres y mujeres nacen iguales.
Las mujeres no tienen por qué ser dependientes.
No tenemos por qué estar oprimidos.
Podemos ser respetuosos de nosotros mismos e
independientes.
Podemos confiar en nuestras propias manos.
para ganarse la vida.
Si tan solo pudiera ser así.
Si nadie más lo hace posible,
Entonces comienza conmigo.
Michael Collins no es tan malo después de todo.